Nombre de la biblioteca:
Biblioteca ESCOM

Descripción:
La biblioteca cuenta con más de 2,900 títulos y con más de 17,800 volúmenes
para su consulta en sala y préstamos a domicilio.

Número de la biblioteca:
No. 1

Dirección:
ESCOM IPN, Av. Juan de Dios Bátiz s/n esq. Av. Miguel Othón de Mendizabal.
Colonia Lindavista.

Teléfono:
55 5729 6000

Horario:
Lunes a Viernes de 8:30 a.m a 20:30 p.m

Cantidad de afluencia estimada:
Cubículos para grupos de 2-4 personas y Salas para grupos de 5-10 personas,
con tiempo limitado.