Nombre de la biblioteca:
Biblioteca ESCOM

Descripcion:
La biblioteca cuenta con mas de 2,900 titulos y con mas de 17,800 volumenes
para su consulta en sala y prestamos a domicilio.

Numero de la biblioteca:
No. 1

Direccion:
ESCOM IPN, Av. Juan de Dios Batiz s/n esq. Av. Miguel Othon de Mendizabal.
Colonia Lindavista.

Telefono:
55 5729 6000

Horario:
Lunes a Viernes de 8:30 a.m a 20:30 p.m

Cantidad de afluencia estimada:
Cubiculos para grupos de 2-4 personas y Salas para grupos de 5-10 personas,
con tiempo limitado.